Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 11=
Porque tenho desejado
tanto alimentos ácidos ultimamente?
A minha menstruação não veio este mês.
Não é possível!
(Parabéns.
Notei um pulso de gravidez.)
(Por favor, cuide do seu corpo)
(e não se esgote.)
(Pavilhão Shili)
Madrinha.
A partir de hoje, devo regressar
à Mansão do Senhor da Cidade.
Desculpe por o incomodar estes dias.
Obrigado pelo seu cuidado.
Vai embora?
Um casal deve enfrentar as dificuldades em conjunto.
Não posso deixá-lo
enfrentar tudo isto sozinho.
Bom.
Se insiste em ir embora,
Eu não te vou impedir.
Mas espero que possa
dê uma explicação adequada a Qiming.
Claro.
No entanto, madrinha.
Há uma coisa que eu gostaria de lhe perguntar.
Uma vez, fui caçado por um grupo de pessoas.
E todos eles tinham
esta tatuagem nos pulsos.
Madrinha, sabe
algo sobre estas pessoas?
Um padrão tão comum,
como poderia eu lembrar-me disso?
É melhor perguntar a outra pessoa.
Mas este artigo
foi encontrado na caixa de bombons
do Pavilhão Shili.
Madrinha, por favor, diga-me a verdade.
Isso é crucial para mim.
Algumas coisas
só lhe trará problemas se souber.
É melhor não saber.
Mas tentaram matar-me várias vezes.
Eu simplesmente não
quer morrer sem saber porquê.
Você nem sequer
concedei-me esse pequeno desejo?
Sou uma mulher de negócios. Trabalho por dinheiro.
Quanto aos doces que referiu,
todas elas foram entregues por outros.
Por que razão prestaria atenção a algum papel?
Wan, tudo o que te posso prometer
é que quando se está em perigo,
Eu certamente o salvarei.
Mas não lhe posso dizer mais nada.
Obrigada, madrinha.
És uma menina tão inteligente,
ainda com mau gosto
na escolha dos homens.
Madrinha.
Provavelmente o destino
determina isso.
Ele é o rapaz certo para mim.
Senhorita Yu.
Está a regressar
à Mansão do Lorde da Cidade?
Obrigado pelo seu cuidado nestes dias.
Este é o meu presente para ti.
Não vai abrir?
Gosto de qualquer coisa sua.
Na verdade, sei que esse dia chegará.
Embora esteja chateado,
ver-te feliz
é suficiente para mim.
Canção Qiming.
Não importa o que aconteça,
seremos sempre bons amigos.
Se realmente nos tornássemos um casal,
podemos não ser capazes
confiar um no outro
como fazemos agora, certo?
Se o Senhor da Cidade ouvisse isto,
ficaria com ciúmes durante um ano.
Tudo bem, já vou.
Verifique o presente.
(Miss Yu, que seja feliz.)
Mu Yunqing.
Porque é que não há aqui ninguém para me receber?
Yunqing!
Carrinha!
(Bem-vinda a casa, senhora)
Isto é tão extravagante!
Bem-vinda a casa, querida.
Obrigado, querido.
Sente a minha falta?
Sim.
Minha senhora.
Senhora.
O que é?
Que tenha um bebé em breve.
Porque é que vocês os dois são como o avô?
Avô.
Carrinha.
Eu também tenho um presente para ti.
Avô.
Esta é a metade da minha vida
poupança.
Deve mantê-lo bem.
Não deixe que ele roube.
Obrigado, avô.
O avô trata-me tão bem.
Está a escolher favoritos.
Não sabia?
Senhora, sinto muito a sua falta.
Já arrumei o seu quarto.
É sempre atencioso.
Eu sou ainda mais.
Eu preparei-te
uma grande festa de boas-vindas.
Sabe cozinhar?
Vamos.
Já se esqueceu de mim?
Avô.
Como poderíamos esquecer-te?
- Vamos.
Vamos.
O tempo está lindo hoje.
Com uma brisa tão suave.
Yunqing.
Gostava que pudéssemos ser assim todos os dias,
despreocupado e simples.
Carrinha.
Se um dia eu já não estiver contigo,
deve permanecer feliz.
Nunca se sinta triste,
ou derramar lágrimas.
O que disse?
Não diga coisas dessas.
Porque adoro ver-te sorrir.
Quero que continue feliz.
Então vou sorrir.
- Certo.
- Vou continuar a sorrir.
Certo. Continue a sorrir.
Não diga coisas dessas.
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪
Senhora, voltarei em breve.
Ok.
Senhor da Cidade, confirmamos
a residência
do vendedor de incenso Yunluo.
Fica na zona oeste da cidade.
Informe a equipa. Prepare-se para agir.
Sim.
(Pavilhão Shili)
Mãe.
Eu não quis dizer isso.
Bom.
Eu sei que é por causa da menina S. Yu.
A partida dela levou o seu coração consigo.
Mãe.
Sinto falta dela.
Compreendo.
Também tenho muitas saudades do seu pai.
Mãe, os joelhos estão a doer outra vez?
Apenas dores antigas. Nada de grave.
Mãe.
Criança tola, isso não me mata.
Eu decidi
Eu vou vingar-te
e fazer com que o povo de Mobei pague.
Qiming, o que disseste?
Mãe.
Antes eu nunca
amor compreendido,
ou separação.
Mas agora já sei tudo.
Se não fosse por estas pessoas de Mobei,
você e o pai não teriam
sido separados,
e a nossa família ainda estaria inteira.
Então, devo vingar-me.
Qiming, amadureceste.
Vamos, levante-se.
Aqui.
Fiz os seus doces preferidos.
Têm um gosto bom?
Minha senhora, qual é a ocasião hoje?
Você preparou-se muito.
Dê um palpite.
Se estiver certo, eu conto-te.
Não me provoque.
(Vila Luoyou)
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪